Repository: cash2one/hellopetclient
Catalog: source/XCode/TaomeeLogin/*.lproj/TMLoginStrings.strings
Languages: zh_hans

# Language
source: en
zh_hans: chs

# SendToSina
source: Send
zh_hans: 分享

# SendToTencent
source: Send
zh_hans: 分享

# SendToTwitter
source: Send
zh_hans: 分享

source: Sina
zh_hans: 新浪微博

source: Tencent
zh_hans: 腾讯微博

source: Access error
zh_hans: 访问错误

# TitleClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# FailedAtShare
source: Share failed!
zh_hans: 分享时发生错误

# FailedAtAccessRequest
source: Failed at accessing request of %@
zh_hans: 在%@请求访问时发生错误

# AuthorizationIng
source: Authorizing...
zh_hans: 正在授权...

# FailedAuthoriza
source: Authorize failed
zh_hans: 授权错误

# FailedAuthorizaRequest
source: Failed when authorizing or canceling authorization
zh_hans: 取消授权或授权时发生错误

source: Request error
zh_hans: 请求错误

# FailedAtShareRequest
source: Failed at authorizing request of %@
zh_hans: 在%@请求授权发生错误

source: Connectting...
zh_hans: 正在连接...

# AuthorizeFailed
source: Authorize failed, Please login again!
zh_hans: 不能授权,请重新登陆.

# FailedAtShareError
source: Failed when sharing to %@
zh_hans: 分享到%@发生错误:%@

source: Error
zh_hans: 错误

# RequestOverTime
source: Request over time, please try again!
zh_hans: 请求超时，请重试！

# SendOverTime
source: Connect over time, please try again!
zh_hans: 连接超时, 请重试！

source: Share to %@
zh_hans: 分享到%@

# ShareComplete
source: Share success
zh_hans: 分享成功

source: Offline
zh_hans: 离线

# ShouldShareOnline
source: You should share to %@ when online status!
zh_hans: 你必须在线才能分享到%@

# ShouldLoginOnline
source: You should login to %@ when online status!
zh_hans: 你必须在线才能登陆到%@

# PassThisWhenAutoShare
source: Choose auto share to skip this step in future.
zh_hans: 选择自动分享在将来跳过这一步.

source: Auto share
zh_hans: 自动分享

source: Send to
zh_hans: 发送到

source: UserName
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

# Login
source: Loading...
zh_hans: 登录

# MessageTooLong
source: Message is too long
zh_hans: 内容太长

# ExceedMaxLength
source: posts can only be %d characters in length.
zh_hans: 只能发送%d个文字。

source: Message is empty
zh_hans: 空字符串

# CannotMessageEmpty
source: You must enter a message in order to post.
zh_hans: 不能发送空字符串。

# RepeatSendingTitle
source: Repeat Sending!
zh_hans: 重复发送

# RepeatSending
source: You can't send the same message twice
zh_hans: 不能发送重复的内容

# ImageAttachment
source: You can input:
zh_hans: 还可以输入字数：

# NO_NET_CONNECTED
source: Your device can not connect to the network.Please to check the network, and retry later, thank you.
zh_hans: 你的设备现在无法连接网络。请检查您的网络后，再次登录，谢谢。

# OVER_LONG
source: Out of number:
zh_hans: 已经超出字数：

source: GAME LOGIN
zh_hans: 游戏登录

# NativeLogin
source: NATIVE
zh_hans: 本机登录

# SinaWeiboLogin
source: SINA WEIBO
zh_hans: 新浪微博

source: Login history
zh_hans: 登录历史

# Welcome
source: Welcome to playing, please selecte the login channel
zh_hans: 欢迎进入游戏, 请选择登录方式

source: ACCOUNT
zh_hans: 账户管理

# BtnBack
source: Back
zh_hans: 返回

# BtnLogin
source: Login
zh_hans: 登录

# BtnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BtnRetry
source: Retry
zh_hans: 重试

# BtnDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# DeleteTips
source: Are you sure to delete this account?
zh_hans: 确定要删除该账号吗？

# BtnManagement
source: Account
zh_hans: 账户管理

# NativeLoginTip
source: Welcom to %@, machine mode allow you to login without account and password. But your game data will be binding with the current equipment, temporarily unable to switch equipment.
zh_hans: 欢迎进入%@，使用本机登录模式，无需输入账号密码。但您的游戏数据将与当前设备绑定，暂时无法切换设备。

# SinaLoginTip
source: Welcome to %@, we will bind your account to sina weibo. In this case, you can play in other mobile device with the account.
zh_hans: 欢迎进入%@, 游戏将绑定您的新浪微博为账户登录游戏。这样您可以的其他移动设备上用此账户进行游戏。

# LoginSucc
source: Login success
zh_hans: 登录成功

# LoginFailed
source: Connect over time, please try again!
zh_hans: 连接超时，请重试！
